Sociale Medier er en række steder på internetten hvor inholdet bliver genereret af interaktion med resten af internettet som eks, wikipedia, facebook, flickr, twitter, youtube, linkedin google+ osv
I dag er sociale medier blevet en del af vores hverdag
Firmaer reklamere for sig selv og familie og venner holder over socialmedier f.eks facebook.
I dag er Socialemedier blevet en del af vores hverdag . Firmaer reklamere for sig selv og familie og venner holder kontakten over Facebook. Men Socialemedier bliver ikke kun brugt til gode ting, f.eks. er online mobning blevet til et stort problem. Jeg synes selv at fx Facebook er rigtig godt og man kan bruge det til mange nyttige ting, men jeg kan ikke undgå at finde mange problemer og negative egenskaber ved det populære medie. De socialemedier har efter min mening gjort os mindre sociale, da vi sidder bag en skærm og skriver ubetydelige statusopdateringer. Dengang Facebook ikke eksisterede og man gerne ville møde nye mennesker, åbnede man sin dør og gik udenfor. I dag mødes man over Facebook eller andre socialemedier, og det kan jeg ikke se nogen fordele ved da man ikke fysisk taler med personen og derfor synes jeg ikke altid man få dannet et rigtig billede af den person. Nogle folk opføre sig også anderledes når de er online, så man kan ikke altid regne med at de personer som man måder er 100% sig selv. Der er forskellige måder at bruge de socialemedier og derfor er der også rigtig mange forskellige måder at skrive statusopdateringer. For det meste er det jo nok som i alle ved en kort besked med et par smileys og det er det. Jeg har fundet tre forkellige måder at skrive en statusopdatering på;

Er du afhængig af de sociale medier?
Hvordan har sociale medier ændret dit forhold og dine relationer til andre mennesker?
Kender du nogen, som ikke er på de sociale medier?
Er der forskel på ældre og yngres brug af social medier?
Hvilke muligheder giver de social medier?
